Repository: WITMOTION/WitHighCAN_HWT9073CAN
Catalog: Windows_C#/Wit.Example_HWT9073CAN/Form1.*.resx
Languages: zh_cn

# bandWidth256.Text
source: Set the bandwidth 256Hz
zh_cn: 设置带宽 256Hz

# bandWidth20.Text
source: Set the bandwidth 20Hz
zh_cn: 设置带宽 20Hz

# returnRate50.Text
source: Set the return rate 50Hz
zh_cn: 设置回传速率 50Hz

# returnRate10.Text
source: Set the return rate 10Hz
zh_cn: 设置回传速率 10Hz

# SetAddrBtn.Text
source: Set the device address to 50
zh_cn: 更改设备地址为 50

# readReg03Button.Text
source: Read register 03
zh_cn: 读取03寄存器

# endFieldCalibrationButton.Text
source: End field calibration
zh_cn: 结束磁场校准

# startFieldCalibrationButton.Text
source: Start field calibration
zh_cn: 开始磁场校准

# appliedCalibrationButton.Text
source: Applied calibration
zh_cn: 加计校准

# groupBox3.Text
source: Control Sensor
zh_cn: 控制传感器

# label3.Text
source: Device address：
zh_cn: 设备地址：

# label4.Text
source: CanRate：
zh_cn: Can波特率：

# label1.Text
source: Com Port：
zh_cn: 串口端口：

# closeButton.Text
source: close
zh_cn: 关闭

# openButton.Text
source: open
zh_cn: 打开

# label2.Text
source: BaudRate：
zh_cn: 串口波特率：

# groupBox2.Text
source: Connecting sensor
zh_cn: 连接传感器

# groupBox1.Text
source: Sensor Data
zh_cn: 传感器数据

# $this.Text
source: HWT9073CAN Sample program
zh_cn: HWT9073CAN 示例程序
